Étant donné une chaîne scomposée de mots et d’espaces, renvoie la longueur du dernier mot de la chaîne.

Un mot est une sous-chaîne composé uniquement de caractères autres que des espaces.



Exemple 1:

Entrée : s = "Hello World"
Sortie : 5
Explication : Le dernier mot est "World" avec une longueur de 5.


Exemple 2 :

Entrée : s = " Envole-moi vers la lune "
Sortie : 4
Explication : Le dernier mot est " lune " avec une longueur de 4.


Exemple 3 :

Entrée : s = « Luffy est toujours Joyboy »
Sortie : 6
Explication : Le dernier mot est « Joyboy » avec une longueur de 6.